From now on,
Bermula dari sekarang,
listen carefully to what I say.
dengar baik-baik apa yang saya katakan.
Everything that happens here...
Semua yang berlaku di sini...
is all true,
semuanya benar,
and there are no lies in what I'm saying now.
dan tidak ada pembohongan dalam apa yang saya katakan sekarang.
If you don't...
Jika anda tidak...
bring the promised amount of 50 million dollars by tonight,
membawa jumlah yang dijanjikan sebanyak 50 juta dolar pada malam ini,
you will all die.
kamu semua akan mati.
All of you.
Kamu semua.
(2 weeks ago)
(2 minggu yang lalu)
I hope you have something interesting to say.
Saya harap anda mempunyai sesuatu yang menarik untuk diperkatakan.
Before meeting you two,
Sebelum bertemu kamu berdua,
I lost a dear friend to Jeffrey Jung.
Saya kehilangan seorang sahabat kepada Jeffrey Jung.
("Famous TV Reporter in 30s Dead After Random Attack")
("Wartawan TV Terkenal dalam 30-an Mati Selepas Serangan Rambang")
(Only goal is assault, not to steal money, In pursuit of suspect.)
(Hanya matlamat adalah serangan, bukan untuk mencuri wang, Dalam mengejar suspek.)
There is one thought that I haven't been able to erase since then.
Ada satu pemikiran yang tidak dapat saya hapuskan sejak itu.
How long have they been keeping an eye on us?
Sudah berapa lama mereka memerhatikan kita?
(Kang Do Young, Kim Yun Gi, Baek Hyun Mi)
(Kang Do Young, Kim Yun Gi, Baek Hyun Mi)
I don't know anything about this.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
(In pursuit)
(Sedang mengejar)
Do you still believe you are being watched now?
Adakah anda masih percaya anda sedang diperhatikan sekarang?
Yes, except I'm just confused...
Ya, kecuali saya hanya keliru...
(Jeffrey Jung)
(Jeffrey Jung)
if it is Jeffrey Jung or someone else.
jika Jeffrey Jung atau orang lain.
So?
Jadi?
What did you want to say after asking us to come all the way here?
Apa yang anda ingin katakan selepas meminta kami datang jauh ke sini?
Behind Mr. Myeong, our current target, is Jeffrey Jung.
Di belakang Encik Myeong, sasaran kami sekarang, ialah Jeffrey Jung.
Before working on Mr. Myeong,
Sebelum bekerja pada Encik Myeong,
we must cover up Jeffrey Jung's eyes first.
kita mesti menutup mata Jeffrey Jung dahulu.
And his ears too.
Dan telinganya juga.
Our plans may be revealed beforehand?
Rancangan kita mungkin akan didedahkan terlebih dahulu?
Yes.
ya.
The fact that you're telling us this now...
Hakikat bahawa anda memberitahu kami perkara ini sekarang...
That means Jeffrey Jung doesn't have eyes on us yet.
Itu bermakna Jeffrey Jung belum melihat kami.
We can't be sure,
Kami tidak dapat memastikan,
but having the president's support is a pretty big deal.
tetapi mendapat sokongan presiden adalah masalah yang cukup besar.
You mean you need help.
Maksudnya awak perlukan bantuan.
Without the others knowing.
Tanpa yang lain tahu.
Yes.
ya.
(Seoun Police Station)
(Balai Polis Seoun)
How can I help you?
Bagaimana saya boleh tolong awak?
My daughter lives in Pyeongil Villa across the street.
Anak perempuan saya tinggal di Pyeongil Villa di seberang jalan.
- Yes? - I haven't heard from her for days.
- Ya?  - Saya tidak mendengar khabar daripadanya selama beberapa hari.
So, I waited outside her place. But she won't answer the door.
Jadi, saya tunggu di luar tempat dia.  Tetapi dia tidak akan membuka pintu.
I'm pretty sure she's at home.
Saya pasti dia ada di rumah.
How long has it been since you last contacted her?
Sudah berapa lama sejak kali terakhir anda menghubunginya?
It was two days ago already.
Ia sudah dua hari yang lalu.
Then, we'll go with you.
Kemudian, kami akan pergi dengan anda.
Thank you.
Terima kasih.
Her office called me to say that she hasn't come in for work.
Pejabatnya menelefon saya untuk memberitahu bahawa dia tidak masuk kerja.
She has never done this before in her life.
Dia tidak pernah melakukan ini sebelum ini dalam hidupnya.
And her cell phone has been turned off too.
Dan telefon bimbitnya juga telah dimatikan.
Can you not reach the landlord either?
Bolehkah anda tidak menghubungi tuan tanah juga?
No. there's no answer.
Tidak. tiada jawapan.
Is anyone home?
Adakah sesiapa di rumah?
You're sure she's inside, right?
Anda pasti dia ada di dalam, bukan?
This is my daughter's first time living in Seoul.
Ini adalah kali pertama anak perempuan saya tinggal di Seoul.
She came to Seoul for work,
Dia datang ke Seoul untuk kerja,
so she doesn't have any friends here either.
jadi dia pun tak ada kawan kat sini.
And she's not the type to go somewhere without telling me.
Dan dia bukan jenis yang pergi ke suatu tempat tanpa memberitahu saya.
- Let's open it up. - Yes, sir.
- Mari kita buka.  - Baik tuan.
(Innkeeper)
(Pemilik penginapan)
(110 missed calls)
(110 panggilan tidak dijawab)
- It's open. - Thank you.
- Ia terbuka.  - Terima kasih.
- Thank you. - Min Jung.
- Terima kasih.  - Min Jung.
Min Jung.
Min Jung.
Excuse me.
Maafkan saya.
You said you'd pay for the room today.
Awak kata awak akan bayar bilik hari ini.
How many months is this?
Ini berapa bulan?
Excuse me!
Maafkan saya!
Min Jung.
Min Jung.
Min Jung?
Min Jung?
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Seriously. He's unbelievable.
Serius.  Dia sukar dipercayai.
If he was leaving, he should have told me so.
Jika dia pergi, dia sepatutnya memberitahu saya begitu.
Min Jung! What's wrong with her?
Min Jung!  Apa masalah dia?
Min Jung. Wake up.
Min Jung.  Bangun.
Please help!
Tolong bantu!
Min Jung! Oh, no!
Min Jung!  Oh tidak!
- Call 911 now! - Oh, no!
- Hubungi 911 sekarang!  - Oh tidak!
Han who was also known as the Villa King...
Han yang juga dikenali sebagai Raja Villa...
for owning hundreds of villas such as low-rise apartments...
kerana memiliki ratusan vila seperti pangsapuri bertingkat...
was found dead.
ditemui mati.
Despite owning hundreds of low-rise apartments,
Walaupun memiliki ratusan pangsapuri bertingkat rendah,
Han was living in a shabby inn.
Han tinggal di rumah penginapan yang buruk.
It seems the landlord was in a major financial struggle.
Nampaknya tuan tanah sedang menghadapi masalah kewangan yang besar.
It's confirmed that the Villa King owned...
Ia disahkan bahawa Villa King memiliki...
over 200 low-rise apartments just in Hyeongung-dong.
lebih 200 pangsapuri bertingkat rendah hanya di Hyeongung-dong.
The landlord passed away while leaving behind...
Tuan rumah meninggal dunia ketika meninggalkan...
only a welfare card which verified...
hanya kad kebajikan yang disahkan...
that he fell under Grade Four for physical disability.
bahawa dia berada di bawah Gred Empat kerana kecacatan fizikal.
As for the Villa King of Hyeongung-dong,
Bagi Raja Villa Hyeongung-dong,
there is no next of kin available...
tiada waris yang ada...
to identify the body.
untuk mengenal pasti mayat.
As it seems the landlord had no confirmed assets,
Memandangkan tuan tanah tidak mempunyai aset yang disahkan,
the case is getting more puzzling.
kes itu semakin membingungkan.
(The Player 2: Master of Swindlers)
(The Player 2: Master of Swindlers)
My gosh.
Ya ampun.
(Episode 6)
(Episod 6)
- Eat a lot. - Enjoy.
- Makan banyak.  - Nikmati.
I'll go after the noodles first.
Saya akan pergi selepas mee dahulu.
It's Ha Ri.
Ini Ha Ri.
I didn't say a word to him.
Saya tidak berkata sepatah pun kepadanya.
You think I'm crazy? Why would I tell him?
Awak fikir saya gila?  Kenapa saya beritahu dia?
All right. Wait.
Baiklah.  Tunggu.
So he has no idea that we've been checking out...
Jadi dia tidak tahu bahawa kami telah menyemak...
good restaurants every Friday without him?
restoran yang bagus setiap hari Jumaat tanpa dia?
Ha Ri happens to call me right when we're about to eat?
Ha Ri kebetulan menelefon saya semasa kita hendak makan?
Hey, just answer it already.
Hei, jawab saja sudah.
If you don't answer it quickly, he'll suspect something's up.
Jika anda tidak menjawabnya dengan cepat, dia akan mengesyaki ada sesuatu yang berlaku.
- Answer it now. - Hold on.
- Jawab sekarang.  - Tunggu.
Hey, Ha Ri.
Hei, Ha Ri.
Sorry to spoil your Friday when you're checking out new restaurants.
Maaf kerana merosakkan hari Jumaat anda apabila anda mengunjungi restoran baharu.
I need you guys to come in now.
Saya perlukan kamu masuk sekarang.
He knows. Darn it.
Dia tahu.  Celaka.
- Ha Ri. - Did you tell him?
- Ha Ri.  - Adakah anda memberitahunya?
We didn't leave you out on purpose.
Kami tidak sengaja meninggalkan awak.
Actually, we were going to tell you.
Sebenarnya, kami akan memberitahu anda.
You said I was a picky eater, so you didn't want me to tag along.
Awak kata saya cerewet makan, jadi awak tak nak saya ikut.
Gosh. Come on.
Astaga.  Ayuh.
- I wonder who told you that. - It must be you.
- Saya tertanya-tanya siapa yang memberitahu anda itu.  - Ia mesti awak.
It's fine. Just come back in. We've got a case.
Tidak mengapa.  Masuk semula. Kami ada kes.
Okay. A case...
Baik.  Kes...
Gosh. Come on.
Astaga.  Ayuh.
He knows that we didn't invite him because he's a picky eater.
Dia tahu kita tak jemput dia sebab dia seorang yang cerewet makan.
But that's the truth.
Tapi itulah hakikatnya.
He said sundae had a gamey odor and chicken feet looked gross.
Dia berkata sundae mempunyai bau permainan dan kaki ayam kelihatan kotor.
He even said tangsuyuk was too heavy.
Dia pun cakap tangsuyuk terlalu berat.
One of us must be a traitor.
Salah seorang daripada kita mesti menjadi pengkhianat.
Gosh. What are you talking about?
Astaga.  apa yang awak cakap ni?
- A month ago, a woman rented... - Did he tell us to come back now?
- Sebulan yang lalu, seorang wanita menyewa... - Adakah dia memberitahu kami untuk kembali sekarang?
- a house in Seoul. - Yes. We have a case.
- sebuah rumah di Seoul.  - Ya.  Kami ada kes.
- But in the month she moved in, - What is this? A food offering?
- Tetapi pada bulan dia berpindah, - Apakah ini?  Persembahan makanan?
- she found a problem. - Will we just look at it and leave?
- dia mendapati masalah.  - Adakah kita hanya melihatnya dan pergi?
- What case? - When she checked...
- Kes apa?  - Apabila dia memeriksa...
- a certified copy of the register, - I don't know.
- salinan daftar yang disahkan, - Saya tidak tahu.
- on the day after she moved in, - But he said,
- pada hari selepas dia berpindah, - Tetapi dia berkata,
- she realized that... - He said the case was on the news.
- dia menyedari bahawa... - Dia berkata kes itu dalam berita.
- the landlord... - Forget it. Let's just eat.
- tuan tanah... - Lupakan.  Jom makan.
- had taken out... - We'll go after we eat this.
- telah dibawa keluar... - Kita akan pergi selepas kita makan ini.
What are we? The police? We're not here to solve crimes.
Apakah kita?  Polis?  Kami di sini bukan untuk menyelesaikan jenayah.
- Dig in now. - We can eat quickly and go.
- Gali sekarang.  - Kita boleh makan dengan cepat dan pergi.
You hate the police. Why are we talking about a case?
Anda benci polis.  Mengapa kita bercakap tentang kes?
He urged to find a tenant.
Dia mendesak untuk mencari penyewa.
She had just gotten her first job at a company...
Dia baru sahaja mendapat pekerjaan pertamanya di sebuah syarikat...
and began to live on her own for the first time.
dan mula hidup sendiri buat kali pertama.
She did not have any money saved up.
Dia tidak mempunyai wang simpanan.
She wasn't in any situation to ask her family for help.
Dia tidak berada dalam situasi apa pun untuk meminta bantuan keluarganya.
In the end, the only choice she could make...
Akhirnya, satu-satunya pilihan yang dia boleh buat...
was taking her own life, so she wouldn't be a burden...
telah mengambil nyawanya sendiri, supaya dia tidak menjadi beban...
- to her family. - Hey. Finish the food first.
- kepada keluarganya.  - Hey.  Habiskan makanan dahulu.
- Where are you going? - Eat first.
- Awak nak pergi mana?  - Makan dulu.
- She apologized to her mother... - I want to keep eating.
- Dia meminta maaf kepada ibunya... - Saya mahu terus makan.
- in her suicide note. - Go on.
- dalam nota bunuh diri dia.  - Teruskan.
She also wrote to relinquish her inheritance.
Dia juga menulis untuk melepaskan warisannya.
- When her mother contacted... - We should go.
- Apabila ibunya menghubungi... - Kita harus pergi.
- the police for not being able... - Sir, could you pack this up?
- polis kerana tidak dapat... - Tuan, bolehkah anda mengemas ini?
to reach her daughter,
untuk mencapai anak perempuannya,
- she was able to save her daughter. - Come on.
- dia dapat menyelamatkan anak perempuannya.  - Ayuh.
However, her daughter hasn't regained consciousness yet.
Namun, anak perempuannya masih belum sedarkan diri.
So her mother continues to stay by her side,
Jadi ibunya terus tinggal di sisinya,
worried for her child's life.
risaukan nyawa anaknya.
There's something I'd like to tell my daughter when she wakes up.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu anak perempuan saya apabila dia bangun.
That it wasn't her fault.
Itu bukan salah dia.
That she didn't do anything wrong.
Bahawa dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
("CVN News")
("Berita CVN")
This is not fair.
Ini tidak adil.
It's so unfair.
Ia sangat tidak adil.
Why should my daughter feel like she had to end her life?
Mengapa anak perempuan saya harus berasa seperti dia terpaksa menamatkan hidupnya?
How come only my daughter is suffering, not those criminals?
Kenapa hanya anak perempuan saya yang menderita, bukan penjenayah itu?
This is so unfair.
Ini sangat tidak adil.
(Victim of the Real Estate Fraud in Hyeongung-dong)
(Mangsa Penipuan Hartanah di Hyeongung-dong)
Prosecution is also keeping a close eye on this case.
Pihak pendakwaan juga sedang memantau dengan teliti kes ini.
But I can't tell how long it will take...
Tetapi saya tidak dapat memberitahu berapa lama ia akan mengambil masa...
for this case to be resolved completely.
agar kes ini dapat diselesaikan sepenuhnya.
Right. I'll contact Kang Ha Ri immediately.
Betul.  Saya akan menghubungi Kang Ha Ri dengan segera.
Here's my message for him.
Inilah pesanan saya untuknya.
"You must be bold and swift..."
"Anda mesti berani dan pantas..."
"and explore all possible means."
"dan meneroka semua cara yang mungkin."
(Seoul District Prosecutors' Office)
(Pejabat Pendakwa Daerah Seoul)
Gosh, sir.
Astaga, tuan.
You see,
anda lihat,
I just do whatever my clients want. That's all I do. You know?
Saya hanya melakukan apa sahaja yang pelanggan saya mahu.  Itu sahaja yang saya lakukan.  Kamu tahu?
She wanted to see a clean, safe low-rise apartment.
Dia mahu melihat pangsapuri rendah yang bersih dan selamat.
So that's what I did. That's all, sir.
Jadi itulah yang saya lakukan.  Itu sahaja, tuan.
The room is so spacious.
Biliknya begitu luas.
Gosh, it's very spacious. Oh, my.
Astaga, luas sangat.  Oh, saya.
It is nice.
Ia adalah baik.
All right. It's newly built,
Baiklah.  Ia baru dibina,
spacious, and comes with a very reasonable rent.
luas, dan datang dengan sewa yang sangat berpatutan.
I've never seen such a great offer in my career. I mean it.
Saya tidak pernah melihat tawaran yang begitu hebat dalam kerjaya saya.  Saya maksudkannya.
On top of that, the bus terminal is right in front of this building.
Selain itu, terminal bas terletak betul-betul di hadapan bangunan ini.
Oh, right. The police substation is also in front of this building.
Oh betul.  Pencawang polis juga berada di hadapan bangunan ini.
I'll be honest. This building was made for women living alone.
Saya akan jujur.  Bangunan ini dibuat untuk wanita yang tinggal bersendirian.
I know, but this is still out of my budget.
Saya tahu, tetapi ini masih di luar bajet saya.
Oh, no. No one puts down their money for the deposit.
Oh tidak.  Tiada siapa yang meletakkan wang mereka untuk deposit.
They all take out a loan.
Mereka semua membuat pinjaman.
This is crazy.
Ini kerja gila.
Did my clients say that I threatened them to take out...
Adakah pelanggan saya mengatakan bahawa saya mengancam mereka untuk mengeluarkan...
a loan with a knife or something?
pinjaman dengan pisau atau sesuatu?
They asked me if I knew a good bank for it.
Mereka bertanya kepada saya sama ada saya tahu bank yang baik untuknya.
So I made the introduction to the bank with good intentions.
Jadi saya membuat perkenalan kepada bank dengan niat yang baik.
(Statement)
(Kenyataan)
Sir.
Tuan.
Do you really think I could just approve those loans...
Adakah anda benar-benar fikir saya boleh meluluskan pinjaman tersebut...
if they didn't meet the criteria?
jika mereka tidak memenuhi kriteria?
Here's the repayment amount.
Berikut ialah jumlah bayaran balik.
Please write it out in Korean and numbers as well.
Sila tulis dalam bahasa Korea dan nombor juga.
Gosh. You got a really nice deal for such a nice house.
Astaga.  Anda mendapat tawaran yang sangat bagus untuk rumah yang begitu bagus.
I see.
Saya faham.
Lastly, print your name there and sign it.
Akhir sekali, cetak nama anda di sana dan tandatanganinya.
(Name)
(Nama)
Congratulations.
tahniah.
They met the criteria for the loan.
Mereka memenuhi kriteria untuk pinjaman.
So I let them take out a loan based on their eligibility.
Jadi saya benarkan mereka membuat pinjaman berdasarkan kelayakan mereka.
That's all I did.
Itu sahaja yang saya lakukan.
I really don't understand what I did wrong here.
Saya benar-benar tidak faham apa salah saya di sini.
Well,
baiklah,
some people faced financial damages.
sesetengah orang menghadapi kerosakan kewangan.
To be honest, I am heartbroken.
Sejujurnya, saya patah hati.
The moment the victims signed the contract,
Sejurus mangsa menandatangani kontrak,
you sold off the building to someone else, didn't you?
anda menjual bangunan itu kepada orang lain, bukan?
I'm running several businesses.
Saya menjalankan beberapa perniagaan.
I often find myself in need of last-minute cash.
Saya sering mendapati diri saya memerlukan wang tunai saat akhir.
These are the real estate assets...
Ini adalah aset hartanah...
you sold off on the days of the contract signing.
anda dijual pada hari-hari menandatangani kontrak.
Will you continue to argue this wasn't intentional?
Adakah anda akan terus berhujah bahawa ini tidak disengajakan?
(Real Estate Rental Agreement)
(Perjanjian Sewa Hartanah)
I'm glad you brought them.
Saya gembira anda membawa mereka.
Take a look, sir.
Tengok tuan.
This proves how diligently I've been living my life.
Ini membuktikan betapa tekunnya saya menjalani hidup saya.
Small business owners like me...
Pemilik perniagaan kecil seperti saya...
face crises all the time when the economy is bad like this.
menghadapi krisis sepanjang masa apabila ekonomi teruk seperti ini.
If I can't overcome the crises, I'll lose everything.
Jika saya tidak dapat mengatasi krisis, saya akan kehilangan segala-galanya.
Sir.
Tuan.
All of my decisions were based on my evaluations as a businessman.
Semua keputusan saya adalah berdasarkan penilaian saya sebagai ahli perniagaan.
Please show me how I violated the law if I ever did.
Tolong tunjukkan saya bagaimana saya melanggar undang-undang jika saya pernah melakukannya.
(Prosecutor's Office)
(Pejabat Pendakwaraya)
The accumulated damage reported at the support center...
Kerosakan terkumpul dilaporkan di pusat sokongan...
for real estate fraud in Dokjin-dong...
untuk penipuan hartanah di Dokjin-dong...
has reached tens of millions of dollars.
telah mencecah puluhan juta ringgit.
The con artists began their scheme since August 2021...
Penipu memulakan skim mereka sejak Ogos 2021...
- until March 2022... - Yes, Prosecutor Jang.
- sehingga Mac 2022... - Ya, Pendakwa Jang.
by buying 821 houses...
dengan membeli 821 rumah...
which resulted in scamming 193 victims.
yang mengakibatkan 193 mangsa menipu.
The real estate fraud took place only a month ago.
Penipuan hartanah berlaku hanya sebulan yang lalu.
This time, the fraud took place in Manoe-dong.
Kali ini, penipuan berlaku di Manoe-dong.
A man in his 70s, called the Villa King of Manoe-dong,
Seorang lelaki berusia 70-an, dipanggil Raja Villa Manoe-dong,
was found hanged at dawn...
ditemui dalam keadaan tergantung pada waktu subuh...
on a mountain in the area.
di atas gunung di kawasan itu.
The Villa Kings in different neighborhoods...
The Villa Kings di kawasan kejiranan yang berbeza...
are mysteriously found dead one after another.
secara misteri ditemui mati satu demi satu.
It seems...
nampaknya...
getting the security deposit back will be more difficult for tenants.
mendapatkan kembali deposit keselamatan akan menjadi lebih sukar bagi penyewa.
However, there was a silver lining to this.
Walau bagaimanapun, terdapat satu kelebihan untuk ini.
- The deceased man, Lee, - Hello.
- Lelaki yang mati, Lee, - Hello.
- sold the building... - Ma'am.
- jual bangunan... - Puan.
We have a big problem.
Kita ada masalah besar.
- What do you mean? - Those jerks...
- Apa maksud awak?  - Orang brengsek itu...
got released once again.
dibebaskan sekali lagi.
Wait. Isn't that Prosecutor Kwak's car?
Tunggu.  Bukankah itu kereta Pendakwa Kwak?
- That's his car. - It's his car.
- Itu kereta dia.  - Ini kereta dia.
- That's his car, right? - Isn't that his car?
- Itu kereta dia, kan?  - Bukankah itu keretanya?
What kind of law is this?
Apakah jenis undang-undang ini?
How could you release those con artists?
Bagaimana anda boleh membebaskan artis penipu itu?
- This makes no sense. - Why did you do that?
- Ini tidak masuk akal.  - Mengapa engkau berbuat demikian?
Once I obtain additional evidence,
Sebaik sahaja saya mendapat bukti tambahan,
I'll summon them again and indict them properly.
Saya akan memanggil mereka sekali lagi dan mendakwa mereka dengan betul.
Sir.
Tuan.
(I'm sorry, Mom.)
(Maafkan saya, ibu.)
"I'm sorry, Mom."
"Maafkan saya, ibu."
"I'm really sorry."
"Saya betul-betul minta maaf."
"You always bragged about how smart I was to your friends."
"Awak selalu bercakap besar tentang betapa bijaknya saya kepada kawan-kawan awak."
(There's a change in CEO Choi's route.)
(Terdapat perubahan dalam laluan CEO Choi.)
"Mom."
"Ibu."
"If you give up accepting..."
"Jika anda berputus asa menerima..."
- "any inheritance from me..." - What? He's just leaving?
- "mana-mana warisan daripada saya..." - Apa?  Dia baru pergi?
- Where are you going? - Sir!
- Awak nak pergi mana?  - Tuan!
- Sir! - You jerk!
- Tuan!  - Awak teruk!
- Sir! - You have to listen to us!
- Tuan!  - Anda perlu mendengar kami!
- Where are you going? - How could he leave?
- Awak nak pergi mana?  - Bagaimana dia boleh pergi?
There's a real culprit behind the real estate fraud.
Terdapat punca sebenar di sebalik penipuan hartanah.
His name is Mr. Myeong.
Nama dia Encik Myeong.
He stays deep behind the curtains...
Dia tinggal jauh di sebalik tirai...
and gets the job done with his pawns.
dan menyelesaikan tugas dengan bidaknya.
So, it's not easy to find him.
Jadi, bukan senang nak cari dia.
We need to stir the pond so he swims up to the top.
Kita perlu kacau kolam supaya dia berenang ke atas.
(Prosecution Service)
(Perkhidmatan Pendakwaan)
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
CEO Choi is on the move.
CEO Choi sedang bergerak.
I see.
Saya faham.
Where is Ms. Seon?
Mana Cik Seon?
At a hotel near her lover's house.
Di sebuah hotel berhampiran rumah kekasihnya.
What about the broker?
Bagaimana dengan broker?
He's arriving at his office soon.
Dia akan tiba di pejabatnya tidak lama lagi.
Did only CEO Choi's route change?
Adakah hanya laluan CEO Choi yang berubah?
Yes. It's his first time to go to Dojak-dong.
ya.  Ini kali pertama dia pergi ke Dojak-dong.
(Personal Details Report)
(Laporan Butiran Peribadi)
(Photo)
(Foto)
(Name, Mr. Myeong)
(Nama, Encik Myeong)
Mr. Myeong.
Encik Myeong.
We might be able to see him today.
Kita mungkin dapat berjumpa dengannya hari ini.
(Fishery, indoor fishing)
(Perikanan, memancing dalaman)
I'm in.
Saya berada di dalam.
Okay.
Baik.
(No smoking)
(Dilarang merokok)
(Prohibited actions, No loud singing, no stealing fish)
(Tindakan yang dilarang, Tidak menyanyi kuat, tidak mencuri ikan)
(86 Fishery)
(86 Perikanan)
Oh, my. Hello.
Oh, saya.  Hello.
Detective Kim. How is it going?
Detektif Kim.  Bagaimana keadaannya?
CEO Choi has entered the fishery...
CEO Choi telah memasuki bidang perikanan...
Detective Kim?
Detektif Kim?
Darn it.
Celaka.
It's hard for me to meet him too.
Susah juga aku nak jumpa dia.
As you well know,
Seperti yang anda sedia maklum,
Mr. Myeong doesn't officially exist.
Encik Myeong tidak wujud secara rasmi.
Wait.
Tunggu.
We're doing business together. What are you doing right now?
Kami berniaga bersama.  Apa yang awak buat sekarang?
I should be getting another case instead of sitting around like this.
Saya sepatutnya mendapat kes lain daripada duduk seperti ini.
Is this child's play?
Adakah ini permainan kanak-kanak?
I came here to talk to Mr. Myeong. Do you understand that?
Saya datang ke sini untuk bercakap dengan Encik Myeong.  Adakah anda faham itu?
There are lots of big fish in here. Have a good time.
Terdapat banyak ikan besar di sini.  Selamat mencuba.
Mr. Kim.
Encik.  jarum.
Prosecutor Kwak!
Pendakwa Kwak!
Congratulations on getting chosen...
Tahniah kerana terpilih...
for three months of cleaning the bathroom.
selama tiga bulan membersihkan bilik air.
He's braver than I thought.
Dia lebih berani daripada yang saya sangka.
He's coming right out without even looking back.
Dia keluar terus tanpa menoleh ke belakang.
Do you want to play one more time?
Adakah anda mahu bermain sekali lagi?
Gosh. Over what?
Astaga.  Atas apa?
Four months of recycling. What do you think?
Empat bulan kitar semula.  Apa pendapat kamu?
- And what is the question? - The first words out of his mouth.
- Dan apakah soalannya?  - Perkataan pertama keluar dari mulutnya.
He'll definitely be mad.
Dia pasti akan marah.
"What happened to our detective?" That's what he'll say.
"Apa yang berlaku kepada detektif kita?"  Itulah yang dia akan katakan.
He won't care...
Dia tidak akan peduli...
What happened to our detective?
Apa yang berlaku kepada detektif kami?
He should be taking a short nap.
Dia sepatutnya tidur sebentar.
He must be very tired carrying out the mission.
Pasti dia sangat penat menjalankan misi itu.
Just let him rest a bit.
Biarkan dia berehat sebentar.
Why are you sleeping with your eyes open?
Kenapa awak tidur dengan mata terbuka?
You're okay.
awak okay.
You have been chosen for four months of recycling.
Anda telah dipilih untuk empat bulan kitar semula.
How could you exactly say,
Bagaimana anda boleh mengatakan dengan tepat,
"What happened to our detective?"
"Apa yang berlaku kepada detektif kita?"
Prosecutor Kwak. Were you two in on this together?
Pendakwa Kwak.  Adakah anda berdua terlibat dalam perkara ini bersama-sama?
I guess you didn't.
Saya rasa anda tidak melakukannya.
Do you know why I just left you...
Awak tahu kenapa saya tinggalkan awak...
no matter what you were doing?
tidak kira apa yang anda lakukan?
Because you knew what we were doing was right?
Kerana anda tahu apa yang kami lakukan adalah betul?
No.
Tidak.
Because you didn't invade my territory.
Kerana anda tidak menceroboh wilayah saya.
Because you only put on your shows in your front yard.
Kerana anda hanya membuat persembahan di halaman depan anda.
But how dare you mess with a detective?
Tetapi bagaimana anda berani mengacaukan seorang detektif?
You have...
Kamu ada...
very much crossed the line.
sangat melampaui batas.
Gosh. I don't think this plan will go well.
Astaga.  Saya rasa rancangan ini tidak akan berjalan lancar.
Gosh. What should we do?
Astaga.  Apa yang patut kita buat?
The detectives are coming in right now.
Detektif masuk sekarang.
Let's talk about the details when we get back.
Mari kita bercakap tentang butiran apabila kita kembali.
You should contact your lawyers.
Anda harus menghubungi peguam anda.
Good ones.
yang baik.
Prosecutor Kwak.
Pendakwa Kwak.
The real reason you're here...
Sebab sebenar anda berada di sini...
is Mr. Myeong, isn't it?
Adakah Encik Myeong, bukan?
(86 Fishery, indoor fishing)
(86 Perikanan, memancing dalaman)
Mr. Myeong isn't here right now.
Encik Myeong tiada di sini sekarang.
But Kang Ha Ri will find out soon.
Tetapi Kang Ha Ri akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Pick up.
Angkat.
(Ha Ri)
(Ha Ri)
There's no time.
tiada masa.
Don't you want to catch Mr. Myeong?
Awak tak nak tangkap Encik Myeong?
We don't have much time, so I'm only going to say this once.
Kami tidak mempunyai banyak masa, jadi saya hanya akan mengatakan ini sekali.
Tell the police officers to stay back.
Beritahu pegawai polis untuk berundur.
Don't cross the line, Kang Ha Ri.
Jangan melampaui batas, Kang Ha Ri.
Even if you arrest us now, all you can do is fine us...
Walaupun anda menangkap kami sekarang, apa yang anda boleh lakukan ialah mendenda kami...
for obstruction of justice.
untuk menghalang keadilan.
Yes, I understand, Mr. Myeong.
Ya, saya faham, Encik Myeong.
Don't act desperately.
Jangan bertindak terdesak.
The more desperate person gets the bad end of the deal.
Orang yang lebih terdesak mendapat kesudahan yang buruk dalam perjanjian itu.
Check things thoroughly...
Semak perkara dengan teliti...
with your own two eyes.
dengan dua mata sendiri.
(Sansan Pharmacy)
(Farmasi Sansan)
We started such a big operation. Shouldn't we catch a big fish?
Kami memulakan operasi yang begitu besar.  Bukankah kita patut menangkap ikan besar?
I'll put Mr. Myeong in your net today.
Saya akan masukkan Encik Myeong ke dalam jaring anda hari ini.
Prosecutor Kwak.
Pendakwa Kwak.
Don't you want to see him with your own eyes?
Adakah anda tidak mahu melihatnya dengan mata anda sendiri?
Today?
hari ini?
- Even a minute late... - I'll take responsibility.
- Walaupun lewat seminit... - Saya akan bertanggungjawab.
Do whatever you want with me.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengan saya.
You've seen what we're capable of.
Anda telah melihat apa yang kami mampu.
There's no time. Decide quickly.
tiada masa.  Cepat buat keputusan.
Okay. You have until the end of today.
Baik.  Anda mempunyai sehingga akhir hari ini.
If you fail, you better be ready.
Jika anda gagal, lebih baik anda bersedia.
Okay.
Baik.
Pause on the mission and stand by.
Berhenti sebentar dalam misi dan bersiaplah.
You really are great, Prosecutor Kwak.
Anda benar-benar hebat, Pendakwa Kwak.
You decided to target Mr. Myeong, the real boss right away.
Anda memutuskan untuk menyasarkan Encik Myeong, bos sebenar dengan segera.
Come on.
Ayuh.
He must have so much information.
Dia mesti mempunyai banyak maklumat.
I heard he had lots of information on celebrity gossip.
Saya mendengar dia mempunyai banyak maklumat mengenai gosip selebriti.
I heard the leader from the girl group Prizel...
Saya mendengar ketua dari kumpulan perempuan Prizel...
and Kim something were dating.
dan Kim ada sesuatu yang dating.
Come on. It's Sung something.
Ayuh.  Ia Sung sesuatu.
- Sung something? - Yes.
- Menyanyi sesuatu?  - Ya.
I heard it was Kim something.
Saya dengar ia adalah sesuatu Kim.
- Which is correct, Prosecutor Kwak? - It's Sung something, isn't it?
- Mana yang betul, Pendakwa Kwak?  - Ia Sung sesuatu, bukan?
- They're not dating, I guess. - Isn't it Sung something?
- Mereka tidak dating, saya rasa.  - Bukankah itu Sung sesuatu?
Ha Ri's on the move. We should go too.
Ha Ri sedang bergerak.  Kita patut pergi juga.
Welcome.
Selamat datang.
(Pharmacy)
(Farmasi)
I need some cold medicine.
Saya perlukan ubat selsema.
Okay.
Baik.
You have a bad one.
Anda mempunyai yang buruk.
- I won't be long. - Excuse me.
- Saya tidak akan lama.  - Maafkan saya.
Yes?
ya?
I want something potent.
Saya mahu sesuatu yang mujarab.
Sure.
pasti.
(Block D)
(Blok D)
Is he asleep?
Adakah dia tidur?
He can hear, sir.
Dia boleh mendengar, tuan.
Some cold medications...
Beberapa ubat selsema...
contain something called deodramine.
mengandungi sesuatu yang dipanggil deodramine.
It's also in the sleeping aid you took.
Ia juga dalam bantuan tidur yang anda ambil.
When you're found in 3 or 4 days and they run tests,
Apabila anda ditemui dalam 3 atau 4 hari dan mereka menjalankan ujian,
all they'll find...
semua yang mereka akan temui...
is probably deodramine.
mungkin deodramine.
Everyone will have a different opinion...
Setiap orang akan berbeza pendapat...
on what you took.
pada apa yang anda ambil.
You have a chronic heart condition.
Anda mempunyai penyakit jantung kronik.
(Cold-in-one)
(Sejuk-dalam-satu)
You took some cold meds before bed...
Awak makan ubat selsema sebelum tidur...
and died...
dan mati...
comfortably in your sleep.
selesa dalam tidur anda.
And people will call you...
Dan orang akan memanggil anda...
the Miheng-dong Villa King.
Raja Vila Miheng-dong.
I usually leave this to someone else.
Saya biasanya menyerahkan ini kepada orang lain.
But I want to know what the moment of death is like.
Tapi nak tahu macam mana masa kematian tu.
Please...
Tolong...
No...
tidak...
Please go to the light.
Sila pergi ke cahaya.
I don't want to see you in the fiery pit.
Saya tidak mahu melihat awak di dalam lubang api.
(Cold-in-one)
(Sejuk-dalam-satu)
There was...
ada...
a real estate con in Gangha City two years ago.
penipu hartanah di Bandar Gangha dua tahun lalu.
Hundreds of people lost over 50 million dollars in total.
Beratus-ratus orang kehilangan lebih 50 juta dolar secara keseluruhan.
It was a massive con.
Ia adalah penipuan besar-besaran.
A plot of greenbelt land that had practically no value...
Sebidang tanah tali pinggang hijau yang hampir tiada nilai...
was sold for over ten times the market price.
telah dijual lebih sepuluh kali ganda daripada harga pasaran.
He set up a real estate agency and gathered people...
Dia menubuhkan sebuah agensi hartanah dan mengumpulkan orang...
to pose as employees,
untuk menyamar sebagai pekerja,
then had them buy the land first.
kemudian menyuruh mereka membeli tanah itu dahulu.
They brought in friends and family to sell?
Mereka membawa masuk rakan dan keluarga untuk dijual?
It's a typical pyramid scheme.
Ia adalah skim piramid biasa.
I was going to bring in the agency CEO for questioning.
Saya akan membawa masuk CEO agensi untuk disoal siasat.
He offed himself.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
It's quite similar.
Ia agak serupa.
Right before the CEO died,
Sejurus sebelum CEO meninggal dunia,
he sent just one text message.
dia menghantar hanya satu mesej teks.
Mr. Myeong?
Encik Myeong?
(Mr. Myeong. Please call me.)
(Encik Myeong. Sila hubungi saya.)
You must've come across that name elsewhere.
Anda pasti pernah terjumpa nama itu di tempat lain.
When Hadeok Island was earmarked for the new airport four years ago,
Apabila Pulau Hadeok diperuntukkan untuk lapangan terbang baharu empat tahun lalu,
a company made a profit by spreading lies...
sebuah syarikat mengaut keuntungan dengan menyebarkan pembohongan...
and that name came up.
dan nama itu muncul.
Mr. Myeong.
Encik Myeong.
The Seogi-dong...
Seogi-dong...
redevelopment investment con from six years ago.
con pelaburan pembangunan semula dari enam tahun lalu.
That name appeared then too.
Nama itu muncul ketika itu juga.
"Jongno's Mr. Myeong."
"Encik Myeong Jongno."
The name means nothing if you keep the cases separate,
Nama itu tidak bermakna jika anda memisahkan kes,
but if you line everything up,
tetapi jika anda menyusun semuanya,
you can see the designer Mr. Myeong.
anda boleh melihat pereka Mr Myeong.
Yes. And...
ya.  Dan...
it happened again.
ia berlaku lagi.
(Real Estate Rental Agreement)
(Perjanjian Sewa Hartanah)
Sir.
Tuan.
- We found this. - Okay.
- Kami dapati ini.  - Baik.
(Resident Registration Card, Welfare Card)
(Kad Pendaftaran Penduduk, Kad Kebajikan)
(Mr. Myeong)
(Encik Myeong)
- The number... - It had to be a burner phone...
- Nombor... - Ia mestilah telefon pembakar...
that couldn't be traced.
itu tidak dapat dikesan.
Check and try again.
Semak dan cuba lagi.
So...
Jadi...
How did you find this guy?
Bagaimana awak jumpa lelaki ini?
Who found him?
Siapa jumpa dia?
Mr. Myeong.
Encik Myeong.
Has anyone heard the name?
Adakah sesiapa pernah mendengar nama itu?
The invisible hand of the real estate world.
Tangan halimunan dunia hartanah.
Why?
kenapa?
It's so dirty it's black.
Ia sangat kotor sehingga hitam.
So it's invisible.
Jadi ia tidak kelihatan.
Ha Ri was already making a plan to approach Mr. Myeong.
Ha Ri sudah membuat rancangan untuk mendekati Encik Myeong.
So what is Mr. Myeong's real name?
Jadi apakah nama sebenar Encik Myeong?
- Myeong Ji Hwan. - Myeong Ji Hwan?
- Myeong Ji Hwan.  - Myeong Ji Hwan?
Myeong Jung Ho.
Myeong Jung Ho.
It's Myeong Jin Woo.
Ini Myeong Jin Woo.
No. Myeong Won Seob.
Tidak. Myeong Won Seob.
What are you all playing at?
Apa yang kamu semua bermain?
Mr. Myeong has four more known aliases.
Encik Myeong mempunyai empat lagi alias yang dikenali.
No one knows his real name?
Tiada siapa yang tahu nama sebenarnya?
He wants to see what we're working on right now?
Dia mahu melihat apa yang kita sedang usahakan sekarang?
He insisted I see it for myself.
Dia berkeras saya melihatnya sendiri.
Right.
Betul.
I see.
Saya faham.
Well...
Nah...
Okay, then. Let's go.
Baiklah kalau begitu.  Mari pergi.
Where are we?
Di mana kita?
This is Dojak-dong.
Ini Dojak-dong.
Sir.
Tuan.
It's Mr. Myeong's next known target.
Ia adalah sasaran Encik Myeong seterusnya yang diketahui.
In order to find Mr. Myeong,
Untuk mencari Encik Myeong,
we set something up here first.
kami sediakan sesuatu di sini dahulu.
You set something up?
Awak sediakan sesuatu?
We made a few shady deals.
Kami membuat beberapa tawaran teduh.
I find one thing pretty strange.
Saya dapati satu perkara yang agak pelik.
Dojak-dong is just too quiet.
Dojak-dong terlalu sunyi.
If you were right and you conned people,
Jika anda betul dan anda menipu orang,
reporters and prosecutors would be flooding the area...
pemberita dan pendakwa raya akan membanjiri kawasan itu...
because they smelled something.
kerana mereka terhidu sesuatu.
Right.
Betul.
Goodness.
Kebaikan.
I've been picked on a lot in my day,
Saya telah banyak dipilih pada hari saya,
but never for being good at what I do.
tetapi tidak pernah untuk menjadi baik pada apa yang saya lakukan.
Forget it. Let's call it off. Whatever.
Lupakan ia.  Mari kita batalkan.  Apa-apa sahajalah.
Come on.
Ayuh.
Let's see exactly how good you are, Mr. Kim.
Mari kita lihat betapa baiknya anda, Encik Kim.
Fine.
baik.
My condition is that I meet your boss Mr. Myeong.
Syarat saya ialah saya berjumpa dengan bos awak Encik Myeong.
In return, I'll show you just one deal.
Sebagai balasan, saya akan tunjukkan satu tawaran sahaja.
Okay.
Baik.
Right now?
Sekarang?
He can't do this.
Dia tidak boleh melakukan ini.
Get ready, Prosecutor Kwak.
Bersedialah, Pendakwa Kwak.
Tell me if you need time to prepare.
Beritahu saya jika anda memerlukan masa untuk bersedia.
Why would I need to prepare to do something I always do?
Mengapa saya perlu bersedia untuk melakukan sesuatu yang selalu saya lakukan?
I'll show you right now. Let's go.
Saya akan tunjukkan sekarang.  Mari pergi.
Ta-da.
Ta-da.
Today's concept is a guy...
Konsep hari ini adalah lelaki...
who made it big on cryptocurrency...
siapa yang berjaya dalam mata wang kripto...
and bought a few properties.
dan membeli beberapa hartanah.
You look like a thug from Arizona.
Anda kelihatan seperti samseng dari Arizona.
A middle-aged guy who's pretending to own properties?
Lelaki pertengahan umur yang berpura-pura memiliki hartanah?
- Hey! - I just hired a newbie.
- Hey!  - Saya baru sahaja mengupah seorang pemula.
I wonder how well he'll do.
Saya tertanya-tanya sejauh mana dia akan melakukannya.
A newbie?
newbie?
(First, fake estate agent and tenant)
(Pertama, ejen harta tanah dan penyewa palsu)
We'll go into this villa and show a property.
Kami akan pergi ke vila ini dan menunjukkan hartanah.
Oh, my! You made it!
Oh, saya!  Anda berjaya!
Was it easy to find?
Adakah ia mudah dicari?
Yes. It wasn't that far from the subway exit.
ya.  Ia tidak begitu jauh dari pintu keluar kereta bawah tanah.
Yes. Agents say their properties are close to the subway,
ya.  Ejen berkata hartanah mereka berdekatan dengan kereta bawah tanah,
but in some cases, you need to take a shuttle...
tetapi dalam beberapa kes, anda perlu menaiki pengangkutan ulang-alik...
to get to a subway station.
untuk ke stesen kereta api bawah tanah.
But this place is really, honestly close to a station...
Tetapi tempat ini benar-benar dekat dengan stesen...
and that's a fact.
dan itu fakta.
That's why I asked you to find your way...
Itulah sebabnya saya meminta anda mencari jalan anda...
instead of bringing you here.
bukannya bawa awak ke sini.
I see.
Saya faham.
I might laugh off my belly button.
Saya mungkin ketawa dengan pusar saya.
Your acting's a bit off.
Lakonan awak agak terkeluar.
Try to sound more natural later.
Cuba kedengaran lebih semula jadi kemudian.
This is a rehearsal, right?
Ini rehearsal kan?
I do better when the stage is set.
Saya melakukan lebih baik apabila pentas ditetapkan.
Oh, and the newbie will wait over there.
Oh, dan orang baru akan menunggu di sana.
- Go on. - Go stand over there.
- Teruskan.  - Pergi berdiri di sana.
Good luck.
Semoga berjaya.
Let's go.
Mari pergi.
Hey, the door's open.
Hei, pintu terbuka.
Is someone here?
Adakah seseorang di sini?
Hey, Ms. Im.
Hei, Cikgu Im.
Mr. Kim. Goodness. How are you?
Encik Kim.  Kebaikan.  Apa khabar?
You're looking good.
Anda kelihatan baik.
You haven't changed one bit.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Do call if you find something nice.
Hubungi jika anda mendapati sesuatu yang bagus.
Take a look around.
Lihatlah sekeliling.
- Okay. - Go ahead.
- Baik.  - Teruskan.
Are you here to check out the property too?
Adakah anda di sini untuk menyemak harta itu juga?
Oh, us?
Oh, kita?
I know the building owner.
Saya kenal pemilik bangunan.
Yes, but could you...
Ya, tetapi bolehkah anda...
look out for people like me...
perhatikan orang seperti saya...
who live off of a commission?
yang hidup dengan komisen?
People like you can't take over properties in the residential...
Orang seperti anda tidak boleh mengambil alih hartanah di kediaman...
Ms. Im. Do you know the building by the junction's for sale?
Cikgu Im.  Adakah anda tahu bangunan di tepi simpang untuk dijual?
The one with the hospital?
Yang ada hospital?
I'll have them call you.
Saya akan minta mereka menghubungi awak.
Oh, will you?
Oh, boleh?
Hey, Ms. Im.
Hei, Cikgu Im.
Is the fridge included?
Adakah peti sejuk disertakan?
It's fully furnished.
Ia berkelengkapan penuh.
- It's fully furnished? - Yes.
- Ia lengkap?  - Ya.
Don't you mind us.
Jangan keberatan kami.
I'll leave you to it.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
What do you think?
Apa pendapat kamu?
The toilet flushes perfectly.
Tandas menyiram dengan sempurna.
- Villas these days... - He'll sign, won't he?
- Vila hari ini... - Dia akan tandatangan, bukan?
- There is a bathtub too. - Shall we head to the bank?
- Terdapat tab mandi juga.  - Bolehkah kita pergi ke bank?
- It's quite nice. - Isn't it?
- Ia agak bagus.  - bukan?
You need to see the walk-in closet.
Anda perlu melihat bilik almari pakaian.
(Second, deposit loan fraud)
(Kedua, penipuan pinjaman deposit)
I don't think there are any private loan consultants here.
Saya rasa tidak ada perunding pinjaman swasta di sini.
You're right. There weren't.
awak betul.  Tidak ada.
Until we showed up.
Sehingga kami muncul.
Did you cast a magic spell or something?
Adakah anda menggunakan mantra sihir atau sesuatu?
- How did you know? - What?
- Bagaimana awak mengetahuinya?  - Apa?
We set up an office of magic...
Kami menubuhkan pejabat sihir...
that gives out loans to delinquent borrowers...
yang memberi pinjaman kepada peminjam yang tertunggak...
who can no longer go to banks.
yang tidak boleh pergi ke bank lagi.
You're here, ma'am.
Anda di sini, puan.
Are you sure you're "a young man in society?"
Adakah anda pasti anda "seorang lelaki muda dalam masyarakat?"
I'm "a middle-aged man in society."
Saya "lelaki pertengahan umur dalam masyarakat."
- Shall we go? - Let's go.
- Kita pergi?  - Mari pergi.
Good luck, "middle-aged man in society."
Semoga berjaya, "lelaki pertengahan umur dalam masyarakat."
Cue.
isyarat.
Aren't we going to the bank?
Tidakkah kita pergi ke bank?
Gosh, I wanted to help you in a more private setting.
Astaga, saya ingin membantu anda dalam suasana yang lebih peribadi.
Ms. Im.
Cikgu Im.
Oh, my. Sir.
Oh, saya.  Tuan.
It's that guy from before.
Lelaki itu dari dulu.
- Mr. Kim. - I'm seeing a lot of you today.
- Encik Kim.  - Saya melihat ramai daripada anda hari ini.
We must be destined to meet today or something.
Kita mesti ditakdirkan untuk bertemu hari ini atau sesuatu.
Did you perhaps follow me?
Adakah anda mungkin mengikuti saya?
It must be written all over my face that I like you.
Mesti tertulis di muka saya yang saya suka awak.
- Goodness. I feel so shy. - You.
- Kebaikan.  Saya berasa sangat segan.  - Awak.
Oh, you can get back to business.
Oh, anda boleh kembali berniaga.
- Have a seat here. - Okay.
- Duduk di sini.  - Baik.
Gosh, you must be here to buy a house.
Gosh, awak mesti ada di sini untuk membeli rumah.
- Well, on a lease... - I see.
- Nah, dengan pajakan... - Saya faham.
- Se Eun, give him good advice. - I will.
- Se Eun, berikan dia nasihat yang baik.  - Saya akan.
All of you, stop!
Anda semua, berhenti!
That's it.
Itu sahaja.
Oh, sir.
Oh, tuan.
I was going to call you first.
Saya nak telefon awak dulu.
Goodness, how scary.
Ya ampun, betapa menakutkannya.
Why are you so serious?
Kenapa awak serius sangat?
- You look cute. - Yes, I get that often.
- Anda kelihatan comel.  - Ya, saya sering mendengarnya.
You seem to have prepared a lot, but I'm so sorry.
Anda nampaknya telah banyak membuat persediaan, tetapi saya minta maaf.
I just came here to...
Saya hanya datang ke sini untuk...
We got caught.
Kami telah ditangkap.
- Put it over here. - Gosh, I'm sorry.
- Letakkan di sini.  - Astaga, saya minta maaf.
Hey.
Hey.
You know the story, "The Emperor's New Clothes," right?
Anda tahu cerita, "Pakaian Baru Maharaja," bukan?
He was the only one who didn't know he was naked.
Dia seorang sahaja yang tidak tahu dia berbogel.
He was an idiot who paraded around before people and was humiliated.
Dia adalah seorang yang bodoh yang berarak di hadapan orang ramai dan dihina.
It was so embarrassing to watch you do that.
Sungguh memalukan melihat anda berbuat demikian.
I held back on purpose to confirm you were all working together.
Saya sengaja menahan diri untuk mengesahkan anda semua bekerjasama.
Yes, I can see why this situation might seem odd.
Ya, saya dapat melihat mengapa keadaan ini mungkin kelihatan ganjil.
I know.
Saya tahu.
Please give me a chance to explain.
Tolong beri saya peluang untuk menjelaskan.
Let's have a seat first...
Jom duduk dulu...
You don't need to explain. I'm a professional too.
Anda tidak perlu menjelaskan.  Saya seorang profesional juga.
If you get caught, you just shut your mouth and leave the game.
Jika anda tertangkap, anda hanya menutup mulut anda dan meninggalkan permainan.
No matter how high you think you can jump,
Tidak kira seberapa tinggi anda fikir anda boleh melompat,
you can't get away from Mr. Myeong's grasp.
awak tak boleh lari dari genggaman Encik Myeong.
Mr. Myeong said to send you off with your limbs intact.
Encik Myeong berkata untuk menghantar anda pergi dengan anggota badan anda utuh.
So, be grateful.
Jadi, bersyukurlah.
Don't ever show your faces in this world again.
Jangan sesekali tunjuk muka di dunia ini lagi.
Got it?
faham?
Out of the way. Police.
Keluar dari jalan.  Polis.
Why are there so many people in this small space?
Mengapa terdapat begitu ramai orang di ruang kecil ini?
You're under arrest for leasing fraud.
Anda ditahan kerana penipuan pajakan.
You may remain silent...
Anda boleh berdiam diri...
I just hired a newbie. I wonder how well he'll do.
Saya baru sahaja mengambil pekerja baru.  Saya tertanya-tanya sejauh mana dia akan melakukannya.
You guys were all fraudsters! Why, I ought to...
Kamu semua penipu!  Kenapa, saya patut...
Sit down.
Duduk.
Mr. Newbie. It's your turn to play your part.
Encik Newbie.  Giliran anda untuk memainkan peranan anda.
- Come upstairs and arrest us. - Those little punks.
- Naik ke atas dan tangkap kami.  - Orang kecil itu.
Do you have a warrant?
Adakah anda mempunyai waran?
I don't need one to arrest you in the act.
Saya tidak perlukan sesiapa untuk menangkap awak dalam perbuatan itu.
I'll write one up for you on our way to the station.
Saya akan menulis satu untuk anda dalam perjalanan ke stesen.
Arrest him.
Tangkap dia.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Baik tuan.  - Baik tuan.
Wait, but...
Tunggu, tapi...
- Gosh. - But I'm a victim.
- Astaga.  - Tetapi saya mangsa.
- But why are you... - Goodness.
- Tapi kenapa awak... - Ya ampun.
All of these people are con artists.
Semua orang ini adalah penipu.
Yes. Prosecutor Kwak will come to you.
ya.  Pendakwa Kwak akan datang kepada anda.
Okay, we have Prosecutor Kwak's location.
Okay, kami ada lokasi Pendakwa Kwak.
Rethink this once more.
Fikirkan semula ini sekali lagi.
It's too risky to bring Prosecutor Kwak into this personally.
Terlalu berisiko untuk membawa Pendakwa Kwak ke dalam perkara ini secara peribadi.
I'm worried about how we got our pictures taken on purpose.
Saya bimbang tentang bagaimana kami mengambil gambar kami dengan sengaja.
If you don't want to trust someone, you're bound to doubt even more.
Jika anda tidak mahu mempercayai seseorang, anda pasti akan meragui lebih banyak lagi.
You end up trusting as much as you doubt.
Anda akhirnya mempercayai sebanyak yang anda ragu.
That's Ha Ri's creed number 18. Okay!
Itu akidah Ha Ri nombor 18. Okay!
By the way, Ha Ri,
By the way, Ha Ri,
Prosecutors Jang and Kwak are different kinds of men.
Pendakwa Jang dan Kwak adalah jenis lelaki yang berbeza.
This guy is a prosecutor right down to the bone.
Lelaki ini adalah seorang pendakwa hingga ke tulang.
In order to catch Mr. Myeong,
Untuk menangkap Encik Myeong,
Prosecutor Kwak would probably even hold...
Pendakwa Kwak mungkin akan menahan...
- the devil's hand in the inferno. - Is that so?
- tangan syaitan di dalam neraka.  - Adakah begitu?
You're finally admitting that you're the devil, aren't you?
Anda akhirnya mengakui bahawa anda adalah syaitan, bukan?
It's too big a risk.
Ia terlalu besar risikonya.
If Prosecutor Kwak doesn't do as we expect...
Jika Pendakwa Kwak tidak melakukan seperti yang kita harapkan...
Shall we make a bet, then?
Bolehkah kita membuat pertaruhan, kemudian?
Whether or not Prosecutor Kwak will do as we hope?
Sama ada atau tidak Pendakwa Kwak akan melakukan seperti yang kita harapkan?
Forget it.
Lupakan ia.
I'm not dumb enough to bet against a player.
Saya tidak cukup bodoh untuk bertaruh menentang pemain.
Okay.
Baik.
It was a good thing you didn't bet against me, right?
Ia adalah perkara yang baik anda tidak bertaruh terhadap saya, bukan?
I told you. I don't gamble with a player.
saya dah beritahu awak.  Saya tidak berjudi dengan pemain.
Come on. This isn't gambling. It's just for fun.
Ayuh.  Ini bukan perjudian.  Ia hanya untuk keseronokan.
Do you know what kids call that these days?
Adakah anda tahu apa yang dipanggil kanak-kanak hari ini?
What?
Apa?
"We did kiss, but we're not dating."
"Kami memang bercium, tetapi kami tidak berpacaran."
Wait... But is that even possible?
Tunggu... Tetapi adakah itu mungkin?
Yes, hello?
Ya, hello?
They were all arrested?
Mereka semua ditangkap?
Fascinating.
Menarik.
Even prosecutors come to arrest these guys in person.
Malah pendakwa datang untuk menangkap lelaki ini secara peribadi.
I guess we've found an opponent who's worthy of our attention.
Saya rasa kami telah menjumpai lawan yang patut diberi perhatian.
(Police)
(Polis)
No one is watching now. Why don't we stop this act?
Tiada siapa yang memerhati sekarang.  Mengapa kita tidak menghentikan perbuatan ini?
We didn't even get a glimpse of Mr. Myeong today.
Kami tidak sempat melihat Encik Myeong hari ini.
You should take responsibility, Kang Ha Ri.
Awak patut bertanggungjawab, Kang Ha Ri.
Think of the reason you always fell behind us until now.
Fikirkan sebab awak selalu ketinggalan di belakang kami sehingga sekarang.
- What? - Can't you be more flexible?
- Apa?  - Tidak bolehkah anda menjadi lebih fleksibel?
You need to think outside the box...
Anda perlu berfikir di luar kotak...
to see what you can't see.
untuk melihat apa yang anda tidak dapat lihat.
"Think outside the box?"
"Berfikir di luar kotak?"
Enough with your nonsense.
Cukuplah dengan omong kosong awak.
All you've done so far was break the law, not think outside the box.
Apa yang anda lakukan setakat ini ialah melanggar undang-undang, bukan berfikir di luar kotak.
Excuse me. We'll give you time to do this later on.
Maafkan saya.  Kami akan memberi anda masa untuk melakukan ini kemudian.
You guys should catch up properly then.
Anda harus mengejar dengan betul kemudian.
Let's not do this here.
Jangan kita lakukan ini di sini.
Mr. Choi kept watching us get arrested until the very end.
Encik Choi terus melihat kami ditangkap sehingga akhir.
Thanks to you, he'll think we're trustworthy.
Terima kasih kepada anda, dia akan fikir kami boleh dipercayai.
I'm sure he'll contact us again soon.
Saya pasti dia akan menghubungi kami semula tidak lama lagi.
How's that?
Bagaimana itu?
You can tell for sure since you've worked with us now, right?
Anda boleh tahu dengan pasti kerana anda telah bekerja dengan kami sekarang, bukan?
What you must do to catch Mr. Myeong.
Apa yang anda mesti lakukan untuk menangkap Encik Myeong.
There were specific testimonies from victims,
Terdapat keterangan khusus daripada mangsa,
but you weren't able to arrest CEO Choi.
tetapi anda tidak dapat menangkap CEO Choi.
You let him go on purpose to catch Mr. Myeong?
Awak biarkan dia pergi dengan sengaja untuk menangkap Encik Myeong?
No. You had no choice but to let him go.
Tidak. Anda tiada pilihan selain melepaskannya.
Why?
kenapa?
Because you had no proof to say that it was fraud.
Kerana anda tidak mempunyai bukti untuk mengatakan bahawa ia adalah penipuan.
So?
Jadi?
I should think outside the box like you?
Saya patut berfikir di luar kotak seperti awak?
And work together with criminals?
Dan bekerjasama dengan penjenayah?
My gosh.
Ya ampun.
You're just asking me again when you already understood.
Awak cuma tanya saya lagi bila awak dah faham.
Is that something all prosecutors do?
Adakah itu sesuatu yang dilakukan oleh semua pendakwa raya?
This is no fun at all right now.
Ini tidak menyeronokkan langsung sekarang.
Ha Ri. Shall we stop?
Ha Ri.  Adakah kita berhenti?
Hey, Ha Ri. That guy...
Hei, Ha Ri.  Lelaki itu...
He's a prosecutor.
Dia seorang pendakwa.
Mr. Prosecutor. There's something that punk, Ha Ri, didn't say.
Tuan Pendakwa.  Ada sesuatu yang punk, Ha Ri, tidak katakan.
He doesn't even pay us any gas money.
Dia tidak membayar kami wang gas.
He doesn't cover our fuel costs.
Dia tak tanggung kos minyak kita.
Wait, but...
Tunggu, tapi...
What are you doing?
awak buat apa?
Rather than just leaving now,
Daripada pergi sekarang,
wouldn't it look more convincing if you came in for a bit?
bukankah ia kelihatan lebih meyakinkan jika anda masuk sebentar?
You're already done adjusting.
Anda sudah selesai menyesuaikan diri.
Let's go.
Mari pergi.
Will you feed us?
Adakah anda akan memberi kami makan?
- I hope they feed us. - What?
- Saya harap mereka memberi kita makan.  - Apa?
(Wisdom Asset Management)
(Pengurusan Aset Kebijaksanaan)
Hello.
Hello.
Hello, sir.
Apa khabar tuan.
- I like your style today as always. - Thank you.
- Saya suka gaya anda hari ini seperti biasa.  - Terima kasih.
But didn't you say you couldn't come to work today?
Tetapi bukankah anda berkata anda tidak boleh datang bekerja hari ini?
Oh, well...
Oh, baiklah...
I went hiking and suddenly thought of something.
Saya pergi mendaki dan tiba-tiba terfikir sesuatu.
Go on with your work.
Teruskan kerja anda.
(Wisdom Asset Management)
(Pengurusan Aset Kebijaksanaan)
(CEO David Myeong)
(CEO David Myeong)
(Take care of what I requested by tonight.)
(Jaga apa yang saya minta malam ini.)
Kang Ha Ri has started to move again.
Kang Ha Ri sudah mula bergerak semula.
Hello.
Hello.
I got the location, sir.
Saya mendapat lokasi, tuan.
Good work.
Kerja yang bagus.
I'll be in touch again.
Saya akan berhubung semula.
(Real Estate Rental Agreement)
(Perjanjian Sewa Hartanah)
(Personal Details Report)
(Laporan Butiran Peribadi)
"Kim Soo Chan."
"Kim Soo Chan."
Mr. Choi. Make another appointment with Mr. Kim.
Encik Choi.  Buat temu janji lagi dengan Encik Kim.
I can't believe we had jjajangmyeon for our meal.
Saya tidak percaya kami mempunyai jjajangmyeon untuk hidangan kami.
They didn't order jjamppong because it was 50 cents more expensive.
Mereka tidak memesan jamppong kerana harganya 50 sen lebih mahal.
That's all they could afford?
Itu sahaja yang mereka mampu?
The newbie was tricking us. This is a violation of human rights!
Pemula itu menipu kami.  Ini adalah pelanggaran hak asasi manusia!
I didn't peg the prosecutor as a cheapskate.
Saya tidak menganggap pendakwa sebagai orang murahan.
Gosh. He surely holds a grudge, doesn't he?
Astaga.  Dia pasti menyimpan dendam, bukan?
Ha Ri.
Ha Ri.
(Missed call from CEO Choi)
(Panggilan tidak dijawab daripada CEO Choi)
(CEO Choi)
(CEO Choi)
Mr. Choi.
Encik.  Choi.
Does Mr. Myeong want to see me now?
Adakah Encik Myeong mahu berjumpa saya sekarang?
Yes.
ya.
He just left the police station.
Dia baru keluar dari balai polis.
I see. Okay.
Saya faham.  Baik.
(Prosecutor Kwak Do Soo)
(Pendakwa Kwak Do Soo)
He set up the meeting at the indoor fishing site...
Dia mengadakan mesyuarat di tapak memancing dalaman...
for a reason.
atas sebab tertentu.
There are no working security cameras...
Tiada kamera keselamatan yang berfungsi...
within 1 km of the site.
dalam 1 km dari tapak.
The fishing site had been neglected for years...
Tapak memancing telah diabaikan selama bertahun-tahun...
when the redevelopment construction company went bankrupt.
apabila syarikat pembinaan pembangunan semula bankrap.
We'll be able...
Kami akan dapat...
to see Mr. Myeong at least today, right?
untuk berjumpa Encik Myeong sekurang-kurangnya hari ini, bukan?
By the way, Prosecutor Kwak...
By the way, Pendakwa Kwak...
Are we going to keep working with that guy?
Adakah kita akan terus bekerja dengan lelaki itu?
I don't like him.
saya tak suka dia.
You know what? He's a prosecutor and all that.
Awak tahu tak?  Dia seorang pendakwa raya dan semua itu.
Why does he keep treating me like that?
Kenapa dia terus layan aku macam tu?
I'm not his subordinate or anything. Why does he keep...
Saya bukan orang bawahannya atau apa-apa.  Kenapa dia menyimpan...
Prosecutor Kwak has arrived!
Pendakwa Kwak telah tiba!
Okay.
Baik.
Not even a hello?
Tak salam pun?
What?
Apa?
Hello.
Hello.
No one is here.
Tiada sesiapa di sini.
Well,
baiklah,
everyone has their own role to play.
setiap orang ada peranan masing-masing.
Then I must play my role too.
Kemudian saya mesti memainkan peranan saya juga.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Mr. Myeong?
Encik Myeong?
What is it, Kang Ha Ri?
Apa itu, Kang Ha Ri?
Gosh.
Astaga.
Mr. Choi.
Encik.  Choi.
You've been playing with me all day. What's this now?
Anda telah bermain dengan saya sepanjang hari.  Apa ini sekarang?
Gosh.
Astaga.
Wish Mr. Myeong a long, healthy life for me.
Doakan Encik Myeong panjang umur dan sihat untuk saya.
Seriously.
Serius.
Wait, Mr. Kim.
Tunggu, Encik Kim.
I'm going to tell you a fun story.
Saya akan memberitahu anda satu cerita yang menyeronokkan.
(CEO Choi)
(CEO Choi)
It's about a prey...
Ini tentang mangsa...
who thought he was the hunter.
siapa sangka dia pemburu.
Do you remember Mr. Kim Soo Chan?
Adakah anda ingat Encik Kim Soo Chan?
You know,
Kamu tahu,
the tenant who signed with you.
penyewa yang menandatangani dengan anda.
You know, the tenant who signed with you.
Anda tahu, penyewa yang menandatangani dengan anda.
I wasn't there at the signing, just like Mr. Myeong wasn't.
Saya tidak berada di sana pada majlis tandatangan, sama seperti Encik Myeong tiada.
Then let me refresh your memory.
Kemudian izinkan saya menyegarkan ingatan anda.
This guy signed a rental agreement with you.
Lelaki ini menandatangani perjanjian sewa dengan anda.
The deposit was 250,000 dollars. He took out a loan for it.
Deposit ialah 250,000 dolar.  Dia membuat pinjaman untuk itu.
But on the day of the signing,
Tetapi pada hari penandatanganan,
You sold off the building.
Anda menjual bangunan itu.
So what?
Jadi apa?
Some people call this fraud.
Sesetengah orang memanggil ini penipuan.
But in fact, this is just a business deal.
Tetapi sebenarnya, ini hanyalah perjanjian perniagaan.
Right.
Betul.
There's nothing fun about this story.
Tiada apa yang menyeronokkan tentang cerita ini.
Just get to the point. Tell me what you really want to say.
Hanya sampai ke intinya.  Beritahu saya apa yang anda mahu katakan.
I think this is the moment I must make a business decision.
Saya rasa inilah masanya saya mesti membuat keputusan perniagaan.
Should I...
Patut kah saya...
play along with your story or not?
bermain bersama dengan cerita anda atau tidak?
A business decision?
Keputusan perniagaan?
What on earth...
Apa yang berlaku...
I will soon ask Mr. Kim Soo Chan.
Saya akan bertanya kepada Encik Kim Soo Chan tidak lama lagi.
If he hates you enough that he wants to kill you...
Jika dia cukup membenci kamu sehingga dia mahu membunuh kamu...
since you stole his money.
sejak awak curi duit dia.
Or...
Atau...
you lied and used this incident as a way to get close to me.
awak berbohong dan menggunakan kejadian ini sebagai cara untuk mendekati saya.
Who's Kim Soo Chan? Did you hire this guy?
Siapa Kim Soo Chan?  Adakah anda mengupah lelaki ini?
Well,
baiklah,
- I don't know him either. - What?
- Saya pun tak kenal dia.  - Apa?
- Hey. - What's this?
- Hey.  - Apakah ini?
I could've done this.
Saya boleh lakukan ini.
I was bored, so I did it.
Saya bosan, jadi saya melakukannya.
(Real Estate Rental Agreement)
(Perjanjian Sewa Hartanah)
Kim Soo Chan.
Kim Soo Chan.
Who's Kim Soo Chan?
Siapa Kim Soo Chan?
The paperwork is perfect.
Kertas kerja adalah sempurna.
What isn't perfect about me?
Apa yang tidak sempurna tentang saya?
I just meant it was fine.
Saya hanya bermaksud ia baik-baik saja.
Gosh. So annoying.
Astaga.  Sangat menjengkelkan.
My face is more perfect than yours, you know.
Muka saya lagi sempurna dari awak tau.
I know.
Saya tahu.
Thank you.
Terima kasih.
Good thing you know. Gosh.
Perkara yang baik anda tahu.  Astaga.
- Is he fake? - Yes, 100 percent.
- Adakah dia palsu?  - Ya, 100 peratus.
(Prosecutor Kwak)
(Pendakwa Kwak)
Hello, Prosecutor Kwak.
Hello, Pendakwa Kwak.
I'm going to send over a yearly lease agreement,
Saya akan menghantar perjanjian pajakan tahunan,
so look into who signed it right away.
jadi lihat siapa yang menandatanganinya dengan segera.
Yes, sir.
Baik tuan.
(Personal Details Report)
(Laporan Butiran Peribadi)
(Here is the yearly lease agreement I just mentioned.)
(Berikut ialah perjanjian pajakan tahunan yang baru saya nyatakan.)
(Yearly Lease Agreement)
(Perjanjian Pajakan Tahunan)
(Real Estate Rental Agreement)
(Perjanjian Sewa Hartanah)
(Recipient)
(Penerima)
(Kim Soo Chan)
(Kim Soo Chan)
The fact that Mr. Myeong is suspicious of Kim Soo Chan...
Fakta bahawa Encik Myeong curiga dengan Kim Soo Chan...
means they've already found out about our plan.
bermakna mereka sudah mengetahui rancangan kami.
Mr. Jang and unidentified men are approaching the fishery.
Encik Jang dan lelaki yang tidak dikenali sedang menghampiri perikanan.
What a suspicious mood.
Sungguh perasaan yang mencurigakan.
I guess you've found Mr. Kim Soo Chan.
Saya rasa awak dah jumpa Encik Kim Soo Chan.
Yes. Hello?
ya.  Hello?
How long will it take?
Berapa lama ia akan mengambil masa?
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
Mr. Kim Soo Chan will arrive soon.
Encik Kim Soo Chan akan tiba tidak lama lagi.
I'll give you one last chance.
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
What is the reason you approached me?
Apakah sebab anda mendekati saya?
Are you threatening me right now?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
Businessmen meet to make money, of course.
Ahli perniagaan bertemu untuk membuat wang, sudah tentu.
What else could it be for?
Untuk apa lagi?
Kang Ha Ri. Abort mission. Get out of there immediately.
Kang Ha Ri.  Batalkan misi.  Keluar dari situ segera.
We're coming in.
Kami masuk.
Ha Ri didn't say it was over.
Ha Ri tak cakap dah habis.
That means the game isn't over yet.
Ini bermakna permainan belum berakhir.
What?
Apa?
I mean, Ha Ri...
Maksud saya, Ha Ri...
won't just leave like this.
tidak akan pergi begitu sahaja.
I get that you guys trust Kang Ha Ri.
Saya faham bahawa anda semua mempercayai Kang Ha Ri.
But he's not a deity.
Tetapi dia bukan dewa.
I trust Ha Ri,
Saya percaya Ha Ri,
but I mean we won't let him get hurt.
tapi maksud saya kita takkan biarkan dia terluka.
Prosecutor Kwak. Should we go in?
Pendakwa Kwak.  Patutkah kita masuk?
Mr. Jang.
Encik Jang.
There you are.
Ada awak.
Gosh.
Astaga.
Are you going to knock me out with that...
Adakah anda akan mengetuk saya dengan itu...
and make it seem as if I committed suicide?
dan buat seolah-olah saya bunuh diri?
You never improve.
Anda tidak pernah bertambah baik.
You have no fear. Did you come alone?
Anda tidak mempunyai rasa takut.  Adakah anda datang seorang diri?
Of course, I came alone. Should I have brought someone?
Sudah tentu, saya datang seorang diri.  Patutkah saya membawa seseorang?
Okay.
Baik.
There's not much time left.
Tidak banyak masa lagi.
(Wisdom Asset Management)
(Pengurusan Aset Kebijaksanaan)
Mr. Myeong.
Encik Myeong.
We should greet each other.
Sepatutnya kita bertegur sapa.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
(Epilogue)
(Epilog)
Recently polls showed that candidate Choi Sang Ho...
Tinjauan baru-baru ini menunjukkan bahawa calon Choi Sang Ho...
pulled further ahead of the second place candidate.
ditarik lebih jauh daripada calon tempat kedua.
It seems more sure that Choi Sang Ho will win.
Nampaknya lebih pasti Choi Sang Ho akan menang.
Whether candidate Choi Sang Ho will win over half of the votes...
Sama ada calon Choi Sang Ho akan memenangi lebih separuh undi...
Hello?
Hello?
Where are you?
awak kat mana?
Honey. I'm almost there. Sorry.
Sayang.  Saya hampir sampai.  Maaf.
This is our first date in a long time, and you're late.
Ini adalah temu janji pertama kita dalam masa yang lama, dan awak lambat.
I should scold you.
Saya patut tegur awak.
I look forward to getting scolded by you.
Saya tidak sabar untuk dimarahi oleh anda.
Hurry up. I'm hungry.
Cepatlah.  Saya lapar.
Okay. I'll be there soon.
Baik.  Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Okay.
Baik.
Where is he?
Dimanakah dia?
(My love Soo Min)
(Sayang saya Soo Min)
Soo Min...
Soo Min...
(The Player 2: Master of Swindlers)
(The Player 2: Master of Swindlers)
(Special thanks to Lee Soo Hyuk and Hong Jong Hyun for appearing.)
(Terima kasih khas kepada Lee Soo Hyuk dan Hong Jong Hyun kerana hadir.)
From now on, I'll talk directly to Mr. Myeong.
Mulai sekarang, saya akan bercakap terus dengan Encik Myeong.
This time, I think you'll have to follow me.
Kali ini, saya rasa awak kena ikut saya.
I bet 50 million dollars for this plan.
Saya bertaruh 50 juta dolar untuk rancangan ini.
Kang Ha Ri!
Kang Ha Ri!
You stole real money from the victims.
Anda mencuri wang sebenar daripada mangsa.
You're under arrest for real estate fraud.
Anda ditahan kerana penipuan hartanah.
This is the start of a real nightmare.
Ini adalah permulaan mimpi ngeri yang sebenar.
I'll put a gun in Kim Soo Chan's hand.
Saya akan meletakkan pistol di tangan Kim Soo Chan.
A gun!
Senapang!
It's him.
Itu dia.
If the promise is broken, we'll all die.
Jika janji dimungkiri, kita semua akan mati.